Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan.
Semua watak, tingkah laku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah sepenuhnya rekaan.
Ia tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Kaew dalam bahaya.
Semangat awak tak cukup kuat!
- Saya tak peduli!
Khun Yai!
Khun Yai
Kaew.
Sebelum saya pengsan, saya ternampak Khun Yai di sana.
Beritahu Kaew, anak lelakimu, untuk datang kepadaku jika dia ingin tahu apa-apa.
Cincin?
Dia beritahu saya kalau awak nampak cincin ni, awak mungkin akan ingat sesuatu.
Ingat apa?
Saya tidak tahu.
Mengapa Khun Yai ada di dalam bilik itu?
Sesuatu pasti sedang berlaku.
Saya mesti mencari tahu mengenainya.
Khun Yai?
Adakah mereka akan pergi?
Khun Yai, awak ada di sini?
Tempat apa ini?
Chao Meun Samur Jairatch telah membuat wasiat untuk mewariskan rumah putih ini kepada keturunannya yang masih hidup.
Khun Kaewta adalah satu-satunya saudara yang masih hidup.
Seorang saudara?
Macam mana aku boleh ada kaitan dengan orang berpangkat tinggi macam tu?
Itu lagu kegemaran awak, sayang.
Masih ingatkah anda?
Ini tidak boleh jadi.
Siapakah awak? Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Awak nampak dia, Khun Kaew?
Jangan kelakar, Saen. Sudah tentu saya boleh nampak dia. Saya ada mata.
Dia boleh nampak awak!
Seorang kawan? Berdasarkan usia awak, sukar untuk dipercayai bahawa awak kawan Khun Phra Nai.
Adakah persahabatan dibatasi oleh usia seseorang?
Saya tidak pernah tahu itu.
Mungkinkah seseorang yang saya lihat dalam mimpi saya
juga akan wujud dalam kehidupan sebenar seolah-olah mereka orang yang sama?
Adakah ini bermakna…Khun Yai ialah Chao Meun Samur Jairatch?
Tidak.
Tidak!
Kaew…
Pergilah!
Kau lupa ke janji yang kau bagi kat aku?
Tolong jangan tinggalkan aku lagi, sayang.
Saya dah lama tunggu awak.
Kaew.
Pergilah!
Saya takut.
Kaew.
Dosa! Tolonglah aku, Dosa!
Mereka keluar!
Pengasuh!
Ke mana kau pergi, Khun Kaew?
Apa yang kau takutkan, Khun Kaew?
Saen dan Nanny juga bukan manusia…
Khun Yai telah lama menunggu awak.
Awak akan tinggalkan dia lagi ke?
Ayuh! Ayuh!
Awak dah tak sayang saya ke?
Selamat tinggal!
Kaew…
[Berhala]
[Titik Kerja]
[IQIYI]
♫ Biarkan fikiranku tentangmu hanyut ditiup angin ♫
♫ Membawa bersamanya cintaku hingga ke hujung sana ♫
♫Dengan bau bunga yang samar-samar di udara ♫
♫ Berharap ia akan sampai kepada orang yang sedang menunggu di seberang sana ♫
♫ Menghantar semua cintaku ke udara ♫
♫ Aku merinduimu lebih daripada yang kau bayangkan ♫
♫ Hanya mahu awak tahu saya tak mahu apa-apa ♫
♫ Awak tak perlu membalas perasaan itu jika awak tak mahu ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…dalam hatiku untukmu ♫
♫Tidak kira berapa lama, aku akan sentiasa mencintaimu ♫
♫Aku akan mencintaimu…sehingga masanya tamat ♫
[Tidak berkesudahan]
♫ Sehingga masanya tamat
Teh, tuan.
Terima kasih.
Kaew, minum sesuatu yang suam dulu.
Ya.
Kaew! Macam mana awak boleh sampai ke sini?
Gulung!
Apa yang berlaku, Abang?
Saya juga tidak tahu.
Pembantu rumah kami sedang dalam perjalanan ke pasar pagi ini dan ternampak Kaew duduk di hadapan pintu pagar sambil menggigil.
Jadi, dia datang menjemput saya.
Aduh.
Terima kasih.
Ya.
Gulung.
Rumah itu… rumah putih…
Rumah Putih? Apa dia, Kaew? Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku, Kaew?
Awak boleh beritahu saya. Saya boleh bantu awak.
Ya, awak boleh beritahu kami. Saya dan abang saya akan uruskan untuk awak.
Tolong.
Tidak, Ruedee. Awak tak boleh buat macam tu.
Kaew.
Aku tak kisah betapa kuatnya mereka. Aku tak takut dengan mereka.
Orang-orang di Rumah Putih itu…
Aduh, kepalaku!
Kenapa sakit sangat?
Apa? Dah pagi ke ni?
Siapa yang biarkan pintu terbuka macam ni? Alamak.
Dosa!
Ini kerana awak! Awak telah menyebabkan dia kesakitan!
Ayah! Apa yang saya dah buat?
Bukankah aku sudah menyuruhmu berjaga-jaga dan jangan sesekali membiarkan Khun Kaew masuk ke dalam ruangan ini?
Ayah! Maafkan saya!
- Ayah!
- Cukuplah, Saen!
Tapi Pengasuh!
Dosa mungkin tidak sengaja. Khun Kaew pasti telah memberinya dadah.
Ayah…saya anak ayah! Maafkan saya!
Ayah!
Apa khabar Khun Yai, Ayah?
Dah tamat.
Awak benci saya sekarang.
Selamat tinggal…
Awak dah tak sayang saya ke?
Khun Yai.
Tolong kembali kepada saya.
Kaew…
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai…
Kaew.
Saya mahu pulang ke Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
Khun Yai!
Chai.
Awak semua baik-baik sahaja?
Awak sedang menghubungi seseorang ketika tidur.
Saya sedang bermimpi.
Dari Khun Yai.
Tapi kenapa…
Kenapa sakit sangat?
Saya tidak dapat menjelaskan bagaimana.
Tolong jangan terlalu memikirkannya.
Saya dah sediakan beberapa pakaian untuk awak tukar.
Saya akan letakkannya di dalam almari.
Terima kasih.
Rehat lebih sikit.
Ruedee akan bawakan awak bubur sebentar lagi.
Terima kasih, Chai.
Ya.
Hantu sepatutnya tinggal di tempat yang sepatutnya.
Kenapa perlu ganggu dia walaupun dalam mimpi?
Atau dia mahu mencabar saya?
Abang.
Apa yang kau rungutkan tu?
Ia mengenainya.
Awak bawakan bubur untuk Kaew ke?
Ya, dia sudah bangun, kan?
Jom pergi, Sa.
Oh, Kaew!
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Ruedee, boleh awak bawa saya ke suatu tempat?
Di mana?
Akhirnya, awak datang.
Ada apa sayang? Kenapa awak ada di sini?
Adakah dia telah mengikutiku dari kehidupanku yang lalu?
Kehidupan lampau, tuan?
Ya, kerana satu janji.
Janji…
Apa yang perlu aku lakukan untuk bebas daripadanya, Luangta?
Menebus dosa-dosa seseorang.
Bolehkah kami berbuat demikian, tuan?
Mengembangkan kebaikan di dunia ini, untuk bersama di akhirat.
Adakah ia benar atau hanya kepercayaan bahawa ia akan membuatkan kita bersama dalam setiap kehidupan?
Teruskan mencipta kebaikan bersama,
dan mengekalkan asas moral yang sama.
Dan kamu akan menemukan satu sama lain, selamanya.
Saya faham. Jadi, ia bukan sekadar kepercayaan.
Bolehkah saya sertai anda untuk membuat pahala seperti ini setiap hari?
Tidak lagi terikat dengan janji.
Tidak akan bertemu lagi, sama ada dalam hidup ini…
...atau mana-mana kehidupan lain.
Dan berpisah selamanya?
Tidak.
Saya tak mahu itu.
Kaew!
Fikirkanlah dengan teliti, sayang.
Namun jauh di lubuk hati,
begitulah perasaan saya, Ibu.
Janji apa yang aku berikan kepadanya?
Kenapa ia menyeksanya seperti ini?
Dan kenapa hati ini begitu sakit melihat dia kesakitan?
Saya betul-betul tak faham.
Sebab dia perlu menanggung derita begini…
...ini semua sebab saya, kan, Luangta?
Baliklah sebelum terlambat.
Apa maksud awak, Luangta?
Ruedee, apa yang sedang berlaku?
Kaew, ia…
Ia di sini.
Rumah putih itu.
Awak tahu tempat ini?
Ya.
Aku mahu dia keluar dari hidup Kaewta.
Bagi syaitan-syaitan yang lain pula,
silakan buat sesuka hati.
Ayah.
Apa itu?
Siapa yang berani menceroboh masuk ke kawasan Rumah Putih?
Kamu ulat-ulat! Tidakkah kamu tahu di mana tempat kamu?
Beraninya kau bawa bomoh ke tempat ni?
Kerana kamu semua tidak kekal di tempat kamu sepatutnya.
Dan teruskan mengacau hidup Kaewta.
Kaulah yang kacau hidup dia!
Aku sedang melindunginya daripada syaitan sepertimu!
Pergilah!
Ayah!
Awak!
Yang tu bukan hantu!
Pergi dapatkan dia!
Mari!
Dosa!
Lepaskan saya!
Ayah!
Masih tak takut?
Baiklah.
Ayah!
Khun Yai!
Turun dari saya!
- Khun Yai!
Khun Yai!
Saen…suruh semua orang lari.
Tidak, tuan!
Mereka keluar!
Aku tidak pernah mengingkari perintahmu, Khun Phra Nai.
Tapi kali ini, aku mesti melakukannya.
Kau orang jahat! Berani kau cederakan Chao Meun Samur Jairatch!
Awak akan masuk neraka!
Jangan!
Degil sangat. Makan ni!
Ayah!
Lepaskan saya!
Adakah Kaewta yang meminta awak melakukan ini?
Kau dan aku, kita tak pernah bertengkar.
Ini kerana awak yang masuk campur urusan hidup Kaewta dahulu.
Hantu hanya patut tinggal bersama hantu. Aku kena lindungi Kaewta!
Lindungi dia?
Khun Yai, jangan bazirkan masa anda berunding dengan mereka!
Berhenti, Saen!
Kaew mungkin sudah lupakan saya sekarang.
Tolong bersabar, Khun Yai.
Tunggu saya.
Tidak mungkin.
Khun Kaew tidak akan pernah melupakanmu.
Dia akan mengingatnya tidak lama lagi.
Lupakan tentang apa?
Awak dan Kaew kenal antara satu sama lain?
Pada kehidupan lampau, Khun Kaew dan Khun Yai merupakan pasangan kekasih.
Kekasih?
Ya, kekasih.
Sekarang awak dah tahu, awak patut pergi.
Jangan campuri urusan kami!
Keluar!
Saya tak boleh buat macam tu.
Manusia dan hantu hidup di dunia yang berbeza.
Macam mana mereka boleh bersama?
Melakukan ini… tidakkah awak rasa awak mementingkan diri sendiri?
Awak patut lepaskan.
Bawalah roh bangsamu kembali ke tempat asalnya dan pergilah menjelma kembali.
Jika anda tidak membiarkan mereka pergi dahulu,
mereka tidak akan dapat meninggalkan anda.
Berhenti cakap mengarut!
Kau takkan pernah faham dia!
Jika kamu masih enggan mendengar,
Saya takut saya terpaksa buat macam ni.
Khun Yai!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku takkan biarkan kau sakiti bangsaku lagi!
Khun Yai, tolong berhenti!
Jika anda terus berbuat demikian, semangat anda mungkin akan hilang selama-lamanya!
Jika Kaew sudah melupakanku,
Aku lebih rela jiwaku hilang selamanya.
Tidak tidak!
Tanpa saya…
kamu semua akhirnya akan bebas dari tempat ini.
Dan teruskan perjalananmu sendiri.
Dengan cara ini…
...terbaik untuk kita semua.
Khun Yai!
Lepaskan saya!
Yang!
Berhenti!
Khun Yai.
Jangan sakiti mereka!
Korang semua boleh masuk neraka!
Jangan!
- Apa yang kau buat?
- Berhenti!
Chai.
Tolong jangan cederakan Khun Yai dan semua orang di sini.
Kaew…
Tetapi orang-orang ini boleh menyakiti anda.
Tolong bawa anak buah awak balik.
Tapi Kaew…
Saya merayu kepada awak.
Awak boleh pergi sekarang.
Pergi!
Kawan-kawan, jom pergi.
Ayah, Khun Yai, Ayah, Ayah!
Ayah.
- Saen!
- Ayah!
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai!
Awak baik-baik sahaja, Khun Yai?
Kaew.
Akhirnya kau kembali kepadaku?
Awak cedera di mana-mana?
Awak ingat saya sekarang, kan?
Belum lagi.
Tapi saya akan. Saya janji.
Bolehkah awak tunggu saya?
Ya, saya akan sentiasa menunggu awak.
Khun Yai…Khun Yai!
Sin, tolong bawa saya berjumpa Khun Yai.
Jom pergi.
Kaew!
Gulung!
Luangta Cham meminta saya memberikan ini kepada awak.
Cik Ruedee, saya akan pergi periksa Khun Yai dulu.
Berikannya kepada Kaew, kalau-kalau dia mahu tahu.
Tetapi hanya sehingga sebatang kemenyan habis terbakar.
Kaew.
Bolehkah awak tak cari tahu tentangnya?
Walaupun kau dan dia pernah menjadi pasangan kekasih,
kamu berdua kini hidup di dunia yang berbeza.
Awak telah menjelma semula sebagai lelaki lain.
Apa gunanya mengetahui tentang kehidupan masa lalu anda?
Ya, ia akan berlaku.
Sekurang-kurangnya, ia mungkin dapat mengurangkan rasa sakit yang tidak terperi di hatiku ini.
Teruskan, Khun Kaew.
Jom keluar.
Alamak, Kaew.
Apa masalah awak?
Maafkan saya, Pakcik.
Kalau Kaew tak boleh fokus macam ni, kita tangguhkan sahaja latihan ni ke masa lain.
Mungkin… sebab terlalu ramai orang di sini.
Idea yang bagus. Kalau begitu, mari kita berehat sebentar.
Supaya saya boleh berbincang tentang beberapa urusan dengan Khun Phra Nai.
Jangan risau, tuan. Saya tidak tergesa-gesa.
Tapi penari saya nampaknya sudah hilang semangat.
Kaew.
Awak akan dihukum.
Apa yang dia sedang lihat?
Puan Chuichai!
Bergerak!
Seorang lelaki?
Atau dia masih tertanya-tanya adakah aku seorang wanita?
Betapa menyedihkan! Saya dihukum kerana dia.
Macam mana dia masih boleh tersenyum selepas menyusahkan seseorang?
Khun Phra,
Saya rasa kita perlu berhati-hati apabila melibatkan perkara penting seperti ini.
Ya, tuan. Saya akan periksanya semula dengan teliti.
Bagus.
Kaew, dah habis lap ke?
Ya, Pak Cik.
Pergi beritahu pelayan itu untuk menyediakan sedikit minuman untuk Khun Phra Nai.
Ya, tuan.
Mari, kita mulakan kalau begitu.
Ya.
Khun Yai! Khun Yai!
Kaew! Kenapa kau buat macam tu?
Saya tak sengaja, tuan. Tangan saya tergelincir.
Saya baik-baik saja, tuan. Kaew tidak sengaja. Tolong jangan salahkan dia.
Kaew, pergi ambilkan dia ubat sekarang.
Ya, tuan.
Korang semua boleh balik rumah sekarang.
Maafkan saya, tuan.
Jangan risau. Awak tak sengaja.
Jadi, di mana hamba-hambamu, Khun Phra Nai?
Tolong panggil saya dengan nama saya.
Bagaimana saya boleh?
Sudah tentu, anda boleh.
Kami bukan orang asing.
Awak anak angkat Luang Sanor, lelaki yang saya hormati.
Jadi, kami kenalan.
Entah ke mana Saen pergi bermain-main.
Tetapi beginilah sepatutnya keadaannya.
Bagaimana begitu?
Awak buat saya terluka.
Jadi, anda mesti bertanggungjawab untuknya.
Begitulah sepatutnya.
Awak mungkin rasa lebih baik sekarang. Kalau begitu, maafkan saya.
Apa yang kau usik-usik tu?
Awak semua baik-baik sahaja?
Ini salah awak. Awak menakutkan saya.
Macam mana kau boleh salahkan aku? Kau sendiri yang jatuh.
Itu sebab awak datang dekat saya.
Saya terkejut, dan kemudian saya…
Gulung!
Kaew!
Bagaimana keadaannya?
Semua baik sekarang.
Jom pergi.
Ya!
Aduh!
Itu satu tamparan hebat, Saen.
Adakah ia masih sakit?
Alamak.
Ia mungkin tidak begitu menyakitkan.
Lihatlah wajah tersenyum itu walaupun telah ditumbuk.
Tak sakit ke, Khun Yai?
Siapa yang cedera?
Abang!
Sophee.
Awak dah balik ke?
Aduh.
Awak ada bergaduh dengan sesiapa ke?
Oh, bukan apa-apa. Saya cuai.
Saya…
Saya terhantuk muka saya pada tiang di rumah Luang Sanor.
Sebuah tiang?
Tapi lebam itu lebih seperti awak ditumbuk, tuan.
Hmm, nampaknya awak pakar dalam hal ini.
Mungkin kerana anda sering bergaduh?
Itulah sebabnya anda boleh membezakannya.
Awak!
Ia Saen.
Jahitan.
Awak nak saya rawat luka tu untuk awak ke?
Som, ambilkan saya peti pertolongan cemas.
Oh, tak apa.
Saya sudah uruskan di tempat Luang Sanor.
Jom pergi, Saen.
Tunggu.
Awak nampaknya kerap pergi ke rumah Luang Sanor kebelakangan ini. Ada apa-apa yang sedang berlaku ke?
Saya telah ditugaskan untuk mengerjakan satu projek bersamanya.
Jadi, kita ada sedikit perbincangan untuk dibuat.
Saya faham. Sebab itu awak hampir tiada masa untuk saya.
Saya takut begitu.
Mungkin, ada sesuatu yang kau mahukan daripadaku, Sophee?
Cantiknya saya, kan.
Saya, Cik?
- Payung itu.
- Oh, ya, Cik.
Hanya ada perkara yang indah di sini.
Yang ini juga nampak sesuai untuk awak, Cik.
Oh, lihat itu, Cik!
Cantik sangat!
Cantiknya sangat, Som.
Saya setuju sepenuhnya.
Terima kasih, Abang. Jika bukan kerana Abang, Ayah tidak akan pernah membenarkan saya datang ke sini.
Agak santai rasanya dapat keluar dan melepak macam ni.
Ya.
Saya gembira awak gembira.
Jahitan.
Ya, Cik?
Lihat ini.
Ia sangat sesuai dengan awak, Cik.
Yang ini juga cantik.
Di manakah Kan dan Ruedee berada?
Bukankah itu Cik Chuichai, tuan?
Kaewta.
Mereka pergi.
Ya, tuan?
- Terus berjaga di sini.
- Ya, tuan.
Adakah dia akan terlepas begitu sahaja?
Yang ini nampak cantik juga, Lady Sophee. Bagaimana pula dengan yang ini?
Ya, Cik.
Yang ini di sebelah kanan, Cik.
Ya, itu sempurna.
Di mana mereka berdua?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…dalam hatiku untukmu ♫
♫Tidak kira berapa lama, aku akan sentiasa mencintaimu ♫
♫Aku akan mencintaimu…sehingga masanya tamat ♫
[Episod Seterusnya]
Apabila krathong terapung bersebelahan seperti ini, mereka mengatakan bahawa...
...jika ia pasangan yang bercinta, cinta mereka akan kekal selamanya.
Tidak pelik jika krathong terapung bersebelahan.
Kami melancarkan mereka dari tempat yang sama.
Kalau begitu kenapa kau segera pergi ketika kau melihat aku datang mencarimu?
Bukankah Khun Yai datang untuk berbincang tentang perniagaan dengan pak cik saya?
Tapi mungkin perniagaan hanyalah alasan... untuk membenarkan saya datang berjumpa awak. Awak tak tahu ke tu?
Aku tahu kau sudah dewasa dan mempunyai pemikiran dan pertimbanganmu sendiri
Tapi aku tetap mahu kau berhati-hati
Jangan biarkan hatimu menyimpang melebihi apa yang sepatutnya
Jika tidak, anda akan melakukan kesilapan dan menyesalinya
Plot untuk EP 6, wah, adakah mereka akan mengetahuinya?
Bukankah ini saatnya kau akan tahu kebenarannya?
-Siasatan tentang
bilik ini telah bermula.
-Mereka mula mengesyaki.
Jadi, saya berikan dia ubat.
-Oh, sebab Sin biasanya jaga ia, jadi awak dah pukul dia sampai mati.
-Ya.
-Dan adakah awak menjumpainya kali ini?
-Adakah dia dibius dalam episod seterusnya? Saya tidak pasti.
Saya tergamam. Ia di luar jangkaan.
Rasanya... tidak kena.
-Tak betul ke?
-Rasanya macam, "Hei!"
Adakah semua makanan yang saya makan itu hanyalah imaginasi saya?
Makanan yang kau buat untukku.
Tapi mungkin awak nampak benda lain?
Tapi saya nampak pes cili dengan ikan tenggiri.
-Ya, sebenarnya...
-Masa saya sedang makan, mungkin cacing.
Tepat sekali. Ia sebenarnya batu.
Saya sedang memasak di dapur bersama Nom Yaem.
Nampak tak? Memang selalu macam ni.
Jadi saya... terkejut, sangka saya telah ditipu.
Ya, awak sebenarnya telah ditipu, tapi tak mengapa.
Membiarkan dia menipu awak bermakna awak mencintainya.
Lihat, memang selalu begitu.
Saya tidak akan membenarkannya.
Okey, mari kita cari tahu! Jom!
Dosa, bangunlah!
[Terlambat. Kaewta berjalan melepasi Sin.]
[Perlahan-lahan membuka pintu dan turun.]
[Berjalan ke bawah]
[Billy berdiri dan berlalu pergi]
Kita selamat, kita di luar sekarang. Ayuh, cepat!
Cepat keluar!
Fuh.
Ini lokasi yang sungguh menyeksakan.
Saya harap ini adalah...
perkara kedua paling sukar,
selepas memakai pakaian tarian tradisional.
[Ini mesti cerita yang bagus,
kerana ini memang cerita yang bagus.]
Ini sebuah kubu.
Dahulu semasa peperangan,
tempat ini digunakan untuk meletakkan meriam.
Dan ia juga nampaknya tempat perlindungan serangan udara.
Dan ini adalah laluan pejalan kaki
tetapi kami meletakkan penghadang supaya ia kelihatan seperti kawasan bawah tanah.
Dan terdapat persediaan dan perkara lain.
Jadi, kami hanya boleh masuk dan keluar melalui satu jalan sempit.
Pintunya kecil begini.
Dan kami terpaksa membawa kamera dan peralatan ke dalam.
Ia sangat pengap.
Macam ayam panggang.
Tapi baguslah cuaca di luar tak cerah lagi.
Lagipun di dalam tu masih panas.
Tunggu dan lihat babak seterusnya. Ia belum berakhir lagi.
Kaewta.
Kaew!!
Kaew!
Saya akan bawa awak pergi tengok.
Oh, jangan menangis. Saya sudah benarkan awak memeluk saya.
Seperti yang anda boleh lihat.
Saya belum bercakap pun lagi.
Awak akan menangis lagi.
Bagus sekali.
-Adegan ini paling menyedihkan.
-Ya.
Kerana dia telah menunggu selama seratus tahun.
Aku sangkakan inilah saat yang akan diingatinya.
Tapi rupa-rupanya dia takut dengan saya.
Dan melarikan diri dari hidupku, jadi...
Melihat itu, saya terkejut.
Saya cuma terkejut.
-Dihantui hantu.
-Saya hanya keluar sekejap.
-Awak tak beritahu saya yang awak nak pergi ke kedai serbaneka.
-Tengok hingus saya.
Kaew! Belikan saya matcha juga.
Lihat hingus saya.
-Tisu?
-Ya.
Kaew, kenapa kau tak beritahu aku yang kau nak beli matcha?
Itu sahaja semua. Jom pulang.
Selamat tinggal.
♫ Sekuntum bunga…ketika mekar ♫
♫ Harumannya masih memenuhi udara…walaupun selepas masa yang lama ♫
♫ Tidak kira berapa banyak masa telah berlalu ♫
♫ Aku masih ingat jejak cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindui semua saat itu, walaupun cinta kita tidak akan pernah sama ♫
♫ Tapi aku takkan pernah lupakan kita ♫
♫ Tidak kira berapa banyak masa telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merinduimu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiranku asyik risaukan keadaanmu ♫
♫ Tidak kira berapa banyak masa telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merinduimu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam menjelang ♫
♫ Fikiranku asyik risaukan keadaanmu♫
♫ Tidak kira berapa banyak masa telah berlalu ♫
[Tidak berkesudahan]
[Berhala]
[IQIYI]